Имеются данные продаж домов. 
Нужно реализовать модель Лассо регрессии, используя координатный спуск, либо любую другую модель регрессии, 
на ваше усмотрение. 
Если вы считаете, что она лучше (выбор объяснить и представить сравнение результатов). 
При этом, для выполнения работы не разрешается использовать библиотеки с реализованными алгоритмами регрессии, 
но для операций над матрицами можно использоватья numpy (или аналогичные библиотеки для Scala).

Представить в виде нескольких слайдов этапы работы и полученные результаты. 
Желательно использовать Python 3.6 , либо Scala 2.12. Чтобы мы могли проверить ваши результаты прикрепите, 
пожалуйста, список библиотек (pip freeze > requirements.txt) для Python, либо build.sbt для Scala.